Repository: Whth/fabricatio
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Quick Installation
zh_cn: 快速安装

source: Install fabricatio with full capabilities:
zh_cn: 安装包含所有功能的 fabricatio：

source: Or using UV (recommended):
zh_cn: 或使用 UV（推荐）：

source: Selective Installation
zh_cn: 选择性安装

source: Install fabricatio with specific capabilities:
zh_cn: 安装特定功能的 fabricatio：

source: Available Optional Dependencies
zh_cn: 可用的可选依赖

source: Fabricatio supports various optional dependencies for different capabilities:
zh_cn: Fabricatio 支持多种可选依赖以提供不同的功能：

source: ``anki``: Anki deck generation (fabricatio-anki)
zh_cn: ``anki``：Anki 卡片生成（fabricatio-anki）

source: ``memory``: Memory management (fabricatio-memory)
zh_cn: ``memory``：记忆管理（fabricatio-memory）

source: ``digest``: Content digestion (fabricatio-digest)
zh_cn: ``digest``：内容消化（fabricatio-digest）

source: ``rag``: Retrieval-Augmented Generation (fabricatio-rag)
zh_cn: ``rag``：检索增强生成（fabricatio-rag）

source: ``judge``: Judgment and evaluation (fabricatio-judge)
zh_cn: ``judge``：判断与评估（fabricatio-judge）

source: ``rule``: Rule-based processing (fabricatio-rule)
zh_cn: ``rule``：基于规则的处理（fabricatio-rule）

source: ``cli``: Command-line interface (typer-slim)
zh_cn: ``cli``：命令行界面（typer-slim）

source: ``typst``: Typst document generation (fabricatio-typst)
zh_cn: ``typst``：Typst 文档生成（fabricatio-typst）

source: ``improve``: Content improvement (fabricatio-improve)
zh_cn: ``improve``：内容改进（fabricatio-improve）

source: ``capabilities``: Core capabilities (fabricatio-capabilities)
zh_cn: ``capabilities``：核心能力（fabricatio-capabilities）

source: ``actions``: Action system (fabricatio-actions)
zh_cn: ``actions``：操作系统（fabricatio-actions）

source: ``question``: Question processing (fabricatio-question)
zh_cn: ``question``：问题处理（fabricatio-question）

source: ``tagging``: Content tagging (fabricatio-tagging)
zh_cn: ``tagging``：内容打标签（fabricatio-tagging）

source: ``tool``: Tool integration (fabricatio-tool)
zh_cn: ``tool``：工具集成（fabricatio-tool）

source: ``plot``: Plotting capabilities (fabricatio-plot)
zh_cn: ``plot``：绘图功能（fabricatio-plot）

source: ``translate``: Translation services (fabricatio-translate)
zh_cn: ``translate``：翻译服务（fabricatio-translate）

source: ``locale``: Localization support (fabricatio-locale)
zh_cn: ``locale``：本地化支持（fabricatio-locale）

source: ``diff``: Diff utilities (fabricatio-diff)
zh_cn: ``diff``：差异工具（fabricatio-diff）

source: ``thinking``: Thinking/reasoning (fabricatio-thinking)
zh_cn: ``thinking``：思考与推理（fabricatio-thinking）

source: Development Installation
zh_cn: 开发环境安装

source: For development, clone the repository and install in development mode:
zh_cn: 对于开发环境，克隆仓库并以开发模式安装：

source: Or using UV with maturin:
zh_cn: 或使用 UV 和 maturin：

source: Building Distribution
zh_cn: 构建发行版

source: To build distribution packages:
zh_cn: 构建发行包：

source: Requirements
zh_cn: 系统要求

source: Python 3.12 or 3.13
zh_cn: Python 3.12 或 3.13

source: Rust toolchain (for development builds)
zh_cn: Rust 工具链（用于开发构建）

source: UV package manager (recommended)
zh_cn: UV 包管理器（推荐）
